एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
कौन है भाई?
दादी.
यह मैं हूं।
दरवाजा खाेलें।
क्या आप रोंग हैं?
दादी, यह मैं हूं।
दरवाजा खाेलें।
दादी.
यह मैं हूं।
दरवाजा खाेलें।
तीन लोग कैसे हो सकते हैं?
एक साथ आ रहे हैं?
मुझे पता था तुम आओगे.
बताया तो,
मैं तुम्हारे साथ नहीं जाऊँगा.
मुझे अभी भी कई महत्वपूर्ण काम करने हैं।
मैं मर नहीं सकता.
दादी.
आप छुपते रह सकते हैं,
लेकिन भगवान यान वांग इंतजार नहीं करेंगे।
यदि आप मरना नहीं चाहते,
तो मुझे डर है
हमें आपके परिवार को ले जाना होगा
हमारा नाश हो।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
मेरे पोते को चोट पहुंचाने की हिम्मत मत करना।
मैं अब और नहीं छिपूंगा.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
मेरा इंतजार करना।
भगवान यिन चाई,
कृपया दया करें।
मुझे ये शाहबलूत केक खत्म करने दो,
क्या मैं उन सबको ख़त्म कर सकता हूँ?
तुम कर सकते हो,
लेकिन आपको जल्दी करनी होगी.
मेरे प्यारे पोते,
यह दादी माँ का आखिरी बार आपके लिए चेस्टनट केक बनाना है।
दादी तुम्हें अतिरिक्त बना देंगी।
तुम्हें इन्हें धीरे-धीरे खाना चाहिए।
भगवान यिन चाई,
क्या आप जानते हैं कि मेरा पोता कहाँ है?
अभी क्या है?
एक अमीर कमरे में.
एक जंगल में.
एक और टुकड़ा है
सामूहिक कब्र पर.
नहीं।
यह सही नहीं है.
तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो.
आखिरी टुकड़ा
मेरे मुंह में है.
महोदय,
क्या मैं एक बूढ़ी दादी के बारे में पूछ सकता हूँ?
बूढ़ी दादी?
कौन सी बूढ़ी दादी?
वह एक कढ़ाईकार के रूप में प्रसिद्ध थीं
जब वह छोटी थी तब से.
वह एक अच्छी इंसान है.
वह अक्सर स्वादिष्ट खाना बनाती है
और इसे पड़ोसियों के साथ साझा करता है।
तो हम एक दूसरे से मिलने जाते हैं
अक्सर।
जहाँ तक उसके पोते की बात है,
उसका ज़िक्र तक मत करो.
वह एक कृतघ्न बदमाश है.
उसने उसे स्वयं पाला।
लेकिन चूंकि वह दस साल पहले सेना में शामिल होने के लिए चले गए थे,
वह कभी वापस नहीं आया.
क्या यह निर्दयी नहीं है?
एक बार भी नहीं.
बिल्कुल।
सर, देखिए,
इतनी छोटी सी जगह में,
अगर वह कभी वापस आया,
हम जान जायेंगे.
बूढ़ी औरत,
कोई तुम्हें ढूंढ रहा है.
बूढ़ी औरत।
यह कैसे खुला?
यह...
उसने कल मुझसे शाहबलूत तोड़ने में मदद करने को कहा,
आज उसने फांसी कैसे लगा ली?
कोई बात नहीं क्या,
मुझे गांव के अन्य लोगों को इसकी सूचना देनी होगी।
यह बूढ़ी औरत अकेली रहती थी।
हमें चर्चा करने की आवश्यकता है
उसके अंतिम संस्कार को कैसे संभालना है।
ठीक है।
भाई डाली, आप पहले जाइये।
हम यहीं रहेंगे.
धन्यवाद, नौजवान.
मैं अभी वापस आऊँगा।
कुंआ?
क्या उसने सचमुच फांसी लगा ली?
उसकी गर्दन पर केवल एक निशान है।
निशान गहरा है.
सबसे अधिक संभावना है कि फांसी लगाकर आत्महत्या की गई है।
और उसके दफ़न के कपड़ों को देखो,
वे एकदम नये हैं।
पहनने से सिलवटों का कोई निशान नहीं।
इसका मत
इससे पहले कि वह खुद को फांसी लगा ले,
उसने अपने कपड़े अच्छे से पहने
और अकेले खड़े हो गए।
लेकिन मैंने पहले एक त्वरित नज़र डाली,
चूल्हे के पास अभी भी जलाऊ लकड़ी है,
और आधा बैग आटा बचा।
ऐसा नहीं लगता कि वह
खुद को मारने की योजना बना रही थी।
आओ देखते रहें
अन्य सुराग के लिए.
बेयांग नौसेना अकादमी डिप्लोमा।
उस समय हर कोई वहां पढ़ाई नहीं कर सकता था।
इसीलिए वे कहते हैं,
यदि आपका बच्चा प्रतिभाशाली है,
उन्हें नौसेना अकादमी भेजें।
लगता है उसका पोता कोई साधारण व्यक्ति नहीं है।
ये पत्र उसके पोते ने उसे लिखे थे।
गुआंगक्सू के बारहवें वर्ष से,
हर साल कुछ न कुछ होते थे।
लेकिन गुआंगक्सू के बीसवें वर्ष तक,
वे पूरी तरह से बंद हो गए.
गुआंगक्सू का बीसवां वर्ष
जियावू नौसेना युद्ध
यह हो सकता है
दादी का पोता देश के लिए बहुत पहले मर गया
और इसीलिए वह कभी उससे मिलने नहीं आया?
यह संभव है
लेकिन मुझे लगता है कि
कुछ गड़बड़ लग रहा है
क्या?
हाल ही में मौसम इतना ठंडा नहीं रहा है
हालाँकि बुजुर्ग लोगों को आसानी से ठंड लग जाती है
और अतिरिक्त कंबल का उपयोग करें
लेकिन यह ढेर
यह बहुत ज़्यादा है
अलावा,
यहां तक ​​कि नीचे की दो परतें भी
बिल्कुल भी नमी महसूस न हो
मैं समझ गया
यदि कंबल का उपयोग लंबे समय से नहीं किया गया हो
वे थोड़े नम होंगे
अतः तार्किक रूप से,
कोई तो यहाँ रुका होगा
पिछले कुछ दिनों में
और दादी
यहां तक ​​कि उनके लिए कंबल भी हवा में फैलाए
आपको संदेह है कि यह उसका पोता था?
यह संभव है
लेकिन यह कोई ऐसा व्यक्ति होना चाहिए जिसे देखा न जा सके
यहाँ तक कि उसके सबसे करीबी पड़ोसी भी
अंधेरे में रखा गया था
अपने सपने में, वह शाहबलूत केक बना रही थी
लेकिन यह बहुत ज्यादा है
यह बिल्कुल उसके सपने जैसा है
ऐसा लगता है जैसे कल की घटना से पहले
वह इन चेस्टनट के साथ व्यस्त थी
वास्तव में क्या हुआ
क्या उसे अचानक फांसी लगाने का निर्णय लेने पर मजबूर होना पड़ा?
अगर कोई और होता
उस समय कमरे में
क्या उन्होंने उसे फांसी लगाते हुए देखा?
मरने का उसका संकल्प
अचानक आ गया
और इतना निरपेक्ष था
वह तो यहाँ तक तैयार थी
और निर्धारित
कोई यहाँ है
बहुत सारे लोग है
यह इंपीरियल गार्ड्स है
क्या महारानी डोवगर ने मुझे गिरफ्तार करने के लिए लोगों को भेजा था?
शाही रक्षक
चाओ टिंग विद्रोहियों को गिरफ्तार करने का आदेश दिया गया
जो कोई भी विरोध करता है
बिना दया के मार दिया जाएगा